# 1. Цель проекта
Цель проекта - разработать веб-страницу для школьных уроков физики *(далее - приложение)*. Ученик сможет составлять простые резистивные схемы с Источником тока *(далее - ИТ)*, Источником напряжения *(далее - ИН)*, резисторами, лампами и лампами. Помимо этого должна быть предусотрена система для измерения параметров цепи и элементов.

# 2. Описание приложения
Приложение состоит из следующих основных функциональных блоков:
1. Блок с источниками, расположенный по левому краю приложения.
2. Блок с элементами цепи, расположенынй по нижнему краю приложения.
3. Блок с измерительными иснтрументами, расположенный по правому краю приложения.
4. Блок, предназначенный для непосредсвенной сборки схемы, располагается в главной области приложения *(Далее - макет)*.

### 2.1. Блок источников. 
В этом блоке реализованы эмуляторы ИН и ИТ.

Каждый источник имеет:
> - Клеммы + и - для подключения к цепи с помощью провода *(п. 2.2.1.)*
> - Поле для ввода - тока в Амперах у ИТ и напряжения в Вольтах у ИН c точностью - 1 знак после запятой.
> - Индикатор, отображающий номинал источника и единицы измерения.

### 2.2. Блок элементов цепи
В этом блоке реализованы эмуляторы элементов цепи.

    !!!!Обсудить масштабирование!!!!

> - Все элементы неполярные и имеют 2 контакта.
> - Элементы можно добавлять на макет.
> - Элементы можно перемещать по макету.
> - Элементы можно удалять с макета.

##### 2.2.1 Провод (короткое замыкание)
> - Имеет нулевое сопротивление. 
> - Имеет изменяемую длину.

##### 2.2.2. Резистор 
> - Сопротивление можно изменять после установки на макет (по умолчанию - 1 Ом).
> - Имеет фиксированный размер.

##### 2.2.3. Ключ
> - Имеет 2 состояния: замкнут и разомкнут.
> - В замкнутом состоянии сопротивление - 0.
> - Имеет фиксированный размер.

##### 2.2.4. Лампа
> - Сопротивление можно изменять после установки на макет (по умлочанию - 1 Ом).
> - Имеет фиксированный размер.    

    !!!!Обсудить реализацию изменения яркости, пропорционально току.!!!!

### 2.3. Блок измерительных приборов.
    !!!!Обсудить пределы и измерений.!!!!

> - Шкала каждого прибора цифровая.
> - Каждый прибор имеет 2 клеммы для подключения к схеме проводом *(п. 2.2.1)*.
> - В блоке 3 прибора: Амперметр, Вольтметр, Омметр.
> - Измеренеия проводятся в основных единицах измерения (Амперы, Вольты, Омы).

# 3. Требования к реализации.
- Возможность работы локально.
- Отказ от Flash Player.

# 4. Требования к дизайну.
    !!!!Обсудить!!!!
